<details>
<summary>Lesson 1</summary>
<h3>Task 1</h3>
<p>
Добавить свои объекты в иерархию объектов, чтобы получился красивый задний фон, похожий на полёт в звёздном пространстве.
</p>

<h3>Task 2</h3>
<p>
*Заменить кружочки картинками, используя метод DrawImage.

</p>

<h3>Task 3</h3>
<p>
*Разработать собственный класс заставка SplashScreen, аналогичный классу Game в котором создайте собственную иерархию объектов и задайте их движение. 
</p>

*Предусмотреть кнопки - Начало игры, Рекорды, Выход. Добавить на заставку имя автора.*
</details>

<details>
<summary>Lesson 2</summary>
<h3>Task 1</h3>
<p>
Построить три класса (базовый и 2 потомка), описывающих некоторых работников с почасовой оплатой (один из потомков) и фиксированной оплатой (второй потомок).
<ul>
<li>
Описать в базовом классе абстрактный метод для расчёта среднемесячной заработной платы. Для «повременщиков» формула для расчета такова: «среднемесячная заработная плата = 20.8 * 8 * почасовая ставка», для работников с фиксированной оплатой «среднемесячная заработная плата = фиксированная месячная оплата».
</li>
<li>
Создать на базе абстрактного класса массив сотрудников и заполнить его.
</li>
<li>
*Реализовать интерфейсы для возможности сортировки массива, используя Array.Sort().
</li>
<li>
 *Создать класс, содержащий массив сотрудников, и реализовать возможность вывода данных с использованием foreach.
</li>
</ul>
</p>

<h3>Task 2</h3>
<p>
Переделать виртуальный метод Update в BaseObject в абстрактный и реализовать его в наследниках.
</p>

<h3>Task 3</h3>
<p>
Сделать так, чтобы при столкновениях пули с астероидом они регенерировались в разных концах экрана.
</p>

<h3>Task 4</h3>
<p>
Сделать проверку на задание размера экрана в классе Game. Если высота или ширина (Width, Height) больше 1000 или принимает отрицательное значение, выбросить исключение ArgumentOutOfRangeException().
</p>

<h3>Task 5</h3>
<p>
*Создать собственное исключение GameObjectException, которое появляется при попытке создать объект с неправильными характеристиками (например, отрицательные размеры, слишком большая скорость или позиция).
</p>
</details> 

<details>
<summary>Lesson 3</summary>
<h3>Task 1</h3>
<p>
Добавить космический корабль, как описано в уроке.
</p>

<h3>Task 2</h3>
<p>
Добработать игру «Астероиды»
<ul>
<li>
Добавить ведение журнала в консоль с помощью делегатов;
</li>

<li>
*Добавить это и в файл.
</li>
</ul>

</p>

<h3>Task 3</h3>
<p>
Разработать аптечки, которые добавляют энергию.
</p>

<h3>Task 4</h3>
<p>
Добавить подсчет очков за сбитые астероиды.
</p>

<h3>Task 5</h3>
<p>
*Добавить в пример Lesson3 обобщенный делегат.
</p>
</details>

<details>
<summary>Lesson 4</summary>
<h3>Task 1</h3>
<p>
Добавить в программу коллекцию астероидов. Как только она заканчивается (все астероиды сбиты), формируется новая коллекция, в которой на 1 астероид больше.
</p>

<h3>Task 2</h3>
<p>
Дана коллекция List<T>, требуется подсчитать, сколько раз каждый элемент встречается в данной коллекции:
<ul>
<li>
для целых чисел;
</li>

<li>
*для необобщенных коллекции;
</li>

<li>
*используя Linq.
</li>
</ul>

</p>

<h3>Task 3</h3>
<p>
*Дан фрагмент программы:
</p>

```csharp
Dictionary<string, int> dict = new Dictionary<string, int>()
  {
    {"four",4 },
    {"two",2 },
    { "one",1 },
    {"three",3 },
  };

var d = dict.OrderBy(delegate(KeyValuePair<string,int> pair) { return pair.Value; });

foreach (var pair in d)
{
    Console.WriteLine("{0} - {1}", pair.Key, pair.Value);
}
```

<ul>
<li>
Свернуть обращение к OrderBy с использованием лямбда-выражения $.
</li>
</ul>
</details>

<details>
<summary>Lesson 5</summary>

Создать WPF-приложение для ведения списка сотрудников компании.

<h3>Task 1</h3>
<p>
Создать сущности Employee и Department и заполните списки сущностей начальными данными.
</p>

<h3>Task 2</h3>
<p>
Для списка сотрудников и списка департаментов предусмотреть визуализацию (отображение). Это можно сделать, например, с использованием ComboBox или ListView.
</p>

<h3>Task 3</h3>
<p>
Предусмотреть возможность редактирования сотрудников и департаментов. Должна быть возможность изменить департамент у сотрудника. Список департаментов для выбора, можно выводить в ComboBox, это все можно выводить на дополнительной форме.
</p>

<h3>Task 4</h3>
<p>
Предусмотреть возможность создания новых сотрудников и департаментов. Реализовать данную возможность либо на форме редактирования, либо сделать новую форму.
</p>
</details>

<details>
<summary>Lesson 6</summary>

Изменить WPF-приложение для ведения списка сотрудников компании (из урока №5), используя связывание данных, ListView, ObservableCollection и INotifyPropertyChanged.

<h3>Task 1</h3>
<p>
Создать сущности Employee и Department и заполнить списки сущностей начальными данными.
</p>

<h3>Task 2</h3>
<p>
Для списка сотрудников и списка департаментов предусмотреть визуализацию (отображение). Это можно сделать, например, с использованием ComboBox или ListView.
</p>

<h3>Task 3</h3>
<p>
Предусмотреть возможность редактирования сотрудников и департаментов. Должна быть возможность изменить департамент у сотрудника. Список департаментов для выбора, можно выводить в ComboBox, это все можно выводить на дополнительной форме.
</p>

<h3>Task 4</h3>
<p>
Предусмотреть возможность создания новых сотрудников и департаментов. Реализовать данную возможность либо на форме редактирования, либо сделать новую форму.
</p>
</details>

<details>
<summary>Lesson 7</summary>

Изменить WPF-приложение для ведения списка сотрудников компании (из урока №5), используя связывание данных, DataGrid и ADO.NET.

<h3>Task 1</h3>
<p>
Создать таблицы Employee и Department в БД MSSQL Server и заполнить списки сущностей начальными данными.
</p>

<h3>Task 2</h3>
<p>
Для списка сотрудников и списка департаментов предусмотреть визуализацию (отображение). Это можно сделать, например, с использованием ComboBox или ListView.
</p>

<h3>Task 3</h3>
<p>
Предусмотреть возможность редактирования сотрудников и департаментов. Должна быть возможность изменить департамент у сотрудника. Список департаментов для выбора, можно выводить в ComboBox, это все можно выводить на дополнительной форме.
</p>

<h3>Task 4</h3>
<p>
Предусмотреть возможность создания новых сотрудников и департаментов. Реализовать данную возможность либо на форме редактирования, либо сделать новую форму.
</p>
</details>

<details>
<summary>Lesson 8</summary>

Изменить WPF-приложение для ведения списка сотрудников компании (из урока №7), используя веб-сервисы. Разделить приложение на две части. Первая часть – клиентское приложение, отображающее данные. Вторая часть – веб-сервис и код, связанный с извлечением данных из БД. Приложение реализует только просмотр данных. При разработке приложения допустимо использовать любой из рассмотренных типов веб-сервисов.

<h3>Task 1</h3>
<p>
Создать таблицы Employee и Department в БД MSSQL Server и заполнить списки сущностей начальными данными.
</p>

<h3>Task 2</h3>
<p>
Для списка сотрудников и списка департаментов предусмотреть визуализацию (отображение).
</p>

<h3>Task 3</h3>
<p>
Разработать формы для отображения отдельных элементов списков сотрудников и департаментов.
</p>


</details>

<br>* For Lesson 7 & 8 you should start docker container.<br>
  
  ```text
  docker pull v0lshebnick/mssql2019:lesson7
  ```
  and start it

  ```text
  docker run -e "ACCEPT_EULA=Y" -e "SA_PASSWORD=Pa33word" -p1433:1433 --name sql2019 -d  v0lshebnick/mssql2019:lesson7
  ```

<b>admin auth</b> sa Pa33word
<br>
<b>db Office auth</b> alexander 12345678